Olá, pessoal, estavam ansiosos para o desafio final? Enfim, chegou a hora!

Nosso desafio contará com alguns requisitos e deverá ser construído com as tecnologias que vocês tem aprendido durante o todo o módulo:

O desafio será dividido em dois níveis, e você poderá escolher o nível que for mais confortável para você. Isso 
não diminui suas habilidades e aprendizados. Assim como no módulo 1, a questão dos níveis não é medir inteligência,
mas sim o tempo que você tem disponível para se dedicar a ele.


BASE:
Deve-se usar: React(com create-react-app ou vite) e ultilizar styled-components para estilização.
O DESIGNER DEVE SER O MAIS FIEL POSSÍVEL.



Nível 1:
     A página pode ser estática (sem funções ou interações), nesse caso as imagem serão colocadas uma a uma baixadas do
     modelo do layout do adobe, e não virão de uma API.
     O carousel pode ser construído utilizando as fotos disponíveis no desing
     A barra de pesquisa e as rotas não precisam ser funcionais.
Nível 2:
     A página deve ser funcional
     Os filmes precisam vir da API (https://www.themoviedb.org/)
     As rotas precisam funcionar
     A barra de pesquisa deve ser funcional, ou seja, pesquisar filmes pelo titúlo.
   
EXTRAS: PARA QUEM JÁ CONCLUIU O NIVEL 1 E NIVEL 2

     Responsivo
     Página de login
     Rotas dos gêneros

Link do Layout: https://xd.adobe.com/view/83fecb37-c2e0-4c64-ae2a-2b65717e277c-d6ad/
Link de apoio:  https://github.com/brendonrodri/filmesApi